北京时间4月4日，休斯敦火箭本赛季第二次做客斯台普斯中心挑战快艇，这也是保罗本赛季第一次“回家”面对老东家。火箭第一次客场挑战快艇是赛季第三战，当时保罗刚刚因为和隆多的斗殴事件被禁赛，无缘出场，火箭也以112比115输了球。今天，保罗终于又回家和“前任”交手，而他也彻底玩嗨了。
此役火箭从首节开始就再也没给对手机会，他们一上来单节赢了13分，这其中保罗贡献9分3助攻，半场结束时分差被控制在15分。到了第三节，休斯敦又一次单节摧毁对手，他们打出了34比20的比分，为比赛盖棺定论，而这波攻势正是由保罗导演的。
今晚第三节的保罗简直化身库里，单节三分3投2中，其中还包括这样一记超过19米的后场超远压哨三分。
在这片自己征战了6年的球场，地板和篮筐似乎都在帮保罗的忙。他不仅上演了那样神奇的超远压哨，还在地板上秀起了花活，面对杰迈克尔・格林的防守玩起了穿裆过人。
第三节保罗9投6中独得14分，帮助火箭彻底拉开分差，锁定了四连胜。最终，全场只出战27分钟的保罗19投10中砍下赛季个人第二高的29分，三分球8投5中，顺便还送出7次助攻，抓下4个篮板，这毫无疑问是火箭控卫本赛季表现最好夜晚之一。
众所周知，火箭要想在季后赛中走得更远，“4000万先生”必须拿出好的表现，而今晚的保罗或许能让他们更放心一些。本赛季保罗的投篮退步明显，投篮命中率已经跌到了生涯新低的41.7%，34.9%的三分球也不如上赛季，但这名控卫依然对自己的手感充满信心。
“我就是那种不关心自己命中率的球员，比如第三节那个压哨，就算只剩0.4秒，我还是会出手。人们都说比赛的胜负取决于每个回合，所以如果我们最终只赢了1分，那么那一球就至关重要。”保罗赛后说，“总投这种球可能会让我的命中率看着不怎么好，但是没关系，如果你觉得我不能投篮，大可以选择在挡拆时从大个子身后绕防。”
对于那些认为保罗投篮失准的人来说，今晚的比赛可能会给他们提个醒。